Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Based on your permissions, new translation projects and components can be created. It is always permitted for users with the :guilabel:`Add new projects` permission, and if your instance uses billing (e.g. like https://hosted.weblate.org/ see :ref:`billing`), you can also create those based on your plans allowance from the user account that manages billing.
ja: アクセス権があれば、新しい翻訳プロジェクトおよびコンポーネントを作成できます。これは、:guilabel:`新しいプロジェクトの追加` 権限を持つユーザーには常に許可されています。有料のインスタンスを使用している場合（例: https://hosted.weblate.org/ 参照: :ref:`billing`）、課金を管理するユーザー アカウントから、プランの割り当て基づいて作成することもできます。
zh_hans: 根据你的权限，可以创建新的翻译项目和部件。具备 :guilabel:`Add new projects` 权限的用户总是可以这么做。如果你的实例使用付费托管（如 https://hosted.weblate.org/，请参见 :ref:`billing`），你还可以从管理账单的用户账户基于套餐限额创建它们。
zh_hant: 根據你的權限，新的翻譯項目和組件可以被創建。具備 :guilabel:`Add new projects`權限的用戶總是可以這麼做。如果使用付費託管，你還可以從管理賬單的用戶賬戶基於套餐限額創建它們。

source: To grant every user permission to create new projects create new :ref:`autoteam` for the :guilabel:`Project creators` team.
ja: 新しいプロジェクトを作成する権限をすべてのユーザーに付与するには、:guilabel:`プロジェクト作成者` チーム用に新しい :ref:`autoteam` を作成します。
zh_hans: 要授予每名用户创建新项目的权限，请为 :guilabel:`Project creators` 团队创建新的 :ref:`autoteam`。

source: You can view your current billing plan on a separate page:
ja: 別のページで、現在の請求プランを表示した例:
zh_hans: 您可以在单独的页面上查看当前的付费套餐：
zh_hant: 您可以在單獨的頁面上查看當前的結算方案：

source: The project creation can be initiated from there, or using the menu in the navigation bar, filling in basic info about the translation project to complete addition of it:
ja: ここからプロジェクトの作成を開始できます。また、ナビゲーション バーのメニューから、翻訳プロジェクトに関する基本情報を入力し、プロジェクトを追加できます。プロジェクト作成画面:
zh_hans: 您可以从此处开始创建项目，也可以使用导航栏中的菜单来填写翻译项目的基本信息以完成添加：
zh_hant: 您可以從此處開始創建項目，也可以使用導航條中的菜單來填寫翻譯項目的基本信息以完成添加：

source: After creating the project, you are taken directly to the project page:
ja: プロジェクトを作成すると、プロジェクト ページに直接移動します。移動画面:
zh_hans: 创建项目后，您将直接进入项目页面：
zh_hant: 創建項目後，您將直接進入項目頁面：

source: Creating a new translation component can be initiated via a single click there. The process of creating a component is multi-staged and automatically detects most translation parameters. There are several approaches to creating component:
ja: 新しい翻訳コンポーネントの作成は、そこをクリックするだけで開始できます。コンポーネントの作成は複数の段階に分かれ、ほとんどの翻訳パラメータは自動的に検出されます。コンポーネントを作成する複数の方法:
zh_hans: 只需单击一次即可启动创建新翻译部件的操作。创建部件的过程是多阶段的，并自动检测大多数翻译参数。有几种创建部件的方法：
zh_hant: 只需單擊一次即可啟動創建新翻譯組件的操作。創建組件的過程是多階段的，並自動檢測大多數翻譯參數。有幾種創建組件的方法：

source: From version control
ja: バージョン管理から
zh_hans: 从版本控制
zh_hant: 來自版本控制

source: Creates component from remote version control repository.
ja: リモート バージョン管理リポジトリからコンポーネントを作成します。
zh_hans: 从远程版本控制仓库创建部件。
zh_hant: 從遠程版本控制倉庫創建組件。

source: From existing component
ja: 既存のコンポーネントから
zh_hans: 从现有部件
zh_hant: 來自既有組件

source: Creates additional component to existing one by choosing different files.
ja: 別のファイルを選択して、既存のコンポーネントに新しいコンポーネントを追加します。
zh_hans: 通过选择不同的文件为现有部件创建其他部件。
zh_hant: 通過選擇不同的文件為現有組件創建其他組件。

source: Additional branch
ja: ブランチの追加
zh_hans: 其他分支
zh_hant: 額外分支

source: Creates additional component to existing one, just for different branch.
ja: 別のブランチ用に、既存のコンポーネントに新しいコンポーネントを追加します。
zh_hans: 仅针对不同分支，为现有部件创建其他部件。
zh_hant: 僅針對不同分支，為現有組件創建其他組件。

source: Upload translations files
ja: 翻訳ファイルのアップロード
zh_hans: 上传翻译文件
zh_hant: 上傳翻譯檔

source: Upload translation files to Weblate in case you do not have version control or do not want to integrate it with Weblate. You can later update the content using the web interface or :ref:`api`.
ja: バージョン管理をしていない、または Weblate と連携したくない場合に、翻訳ファイルを Weblate にアップロードします。あとから Web 画面または、:ref:`api` を使用してコンテンツを更新できます。
zh_hans: 如果您没有版本控制或不想将其与 Weblate 集成，则将翻译文件上传到 Weblate。您以后可以使用网络界面或 :ref:`api` 更新内容。
zh_hant: 如果您沒有版本控製或不想將其與 Weblate 集成，則將翻譯文件上傳到 Weblate。您以後可以使用網絡界面或 :ref:`api` 更新內容。

source: Translate document
ja: ドキュメントの翻訳
zh_hans: 翻译文档
zh_hant: 翻譯文件

source: Upload single document or translation file and translate that.
ja: 1 つの文書または翻訳ファイルをアップロードして翻訳します。
zh_hans: 上传单个文档或翻译文件并进行翻译。

source: Start from scratch
ja: ゼロから始める
zh_hans: 从头开始
zh_hant: 從頭開始

source: Create blank translation project and add strings manually.
ja: 空の翻訳プロジェクトを作成し、文字列を手動で追加します。
zh_hans: 创建空白翻译项目并手动添加字符串。
zh_hant: 創建空白翻譯項目並手動添加字符串。

source: Once you have existing translation components, you can also easily add new ones for additional files or branches using same repository.
ja: 既存の翻訳コンポーネントがあれば、同じリポジトリを使用して追加のファイルやブランチに新しいコンポーネントを簡単に追加できます。
zh_hans: 一旦有了现有的翻译部件，就可以使用同一仓库轻松地为其他文件或分支添加新的部件。
zh_hant: 一旦有了現有的翻譯組件，就可以使用同一倉庫輕鬆地為其他文件或分支添加新的組件。

source: First you need to fill in name and repository location:
ja: まず、名前とリポジトリの場所の入力が必要です。入力画面:
zh_hans: 首先，您需要填写名称和仓库位置：
zh_hant: 首先，您需要填寫名稱和倉庫位置：

source: On the next page, you are presented with a list of discovered translatable resources:
ja: 次のページでは、検出された翻訳可能なリソースの一覧が表示されます。翻訳可能なリソース一覧:
zh_hans: 在下一页上，将显示已发现的可翻译资源的列表：
zh_hant: 在下一頁上，將顯示已發現的可翻譯資源的列表：

source: As a last step, you review the translation component info and fill in optional details:
ja: 最後のステップとして、翻訳コンポーネント情報を確認し、オプションの詳細を入力します。入力画面:
zh_hans: 最后，您检查翻译部件信息并填写可选详细信息：
zh_hant: 最後，您檢查翻譯組件信息並填寫可選詳細信息：

source: Project configuration
ja: プロジェクトの設定
zh_hans: 项目配置
zh_hant: 項目配置

source: Create a translation project and then add a new component for translation in it. The project is like a shelf, in which real translations are stacked. All components in the same project share suggestions and their dictionary; the translations are also automatically propagated through all components in a single project (unless turned off in the component configuration), see :ref:`memory`.
ja: 翻訳プロジェクトを作成し、プロジェクトに翻訳用の新しいコンポーネントを追加します。プロジェクトは、実際の翻訳が積み重ねられた棚のようなものです。同じプロジェクト内のすべてのコンポーネントは、提案と辞書を共有します； 翻訳は、単一プロジェクト内のすべてのコンポーネント（コンポーネントの設定で無効していない限り）にも自動的に反映されます。参照: :ref:`memory`。
zh_hans: 创建一个翻译项目，然后在其中添加一个新的翻译部件。这个项目就像一个架子，里面堆放着真正的翻译。同一项目中的所有部件共享建议及其字典；翻译也将自动传播到单个项目中的所有部件（除非在部件配置中关闭），请参见 :ref:`memory`。
zh_hant: 創建一個翻譯項目，然後在其中添加一個新的翻譯組件。這個項目就像一個架子，裡面堆放著真正的翻譯。同一項目中的所有組件共享建議及其字典；翻譯也將自動傳播到單個項目中的所有組件（除非在組件配置中關閉），請參見 :ref:`memory`。

source: These basic attributes set up and inform translators of a project:
ja: 次はプロジェクトを設定し、翻訳者に通知する基本属性:
zh_hans: 这些基本属性被新建并通知翻译人员项目：
zh_hant: 這些基本屬性被新建並通知翻譯人員項目：

source: Project name
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 專案名稱

source: Verbose project name, used to display the project name.
ja: プロジェクト名を表示するために使用する、詳細なプロジェクト名。
zh_hans: 详细的项目名称，用于显示项目名称。
zh_hant: 詳細的項目名稱，用於顯示項目名稱。

source: URL slug
ja: URL スラッグ
zh_hans: URL 标识串

source: Project name suitable for URLs.
ja: URL に適したプロジェクト名。
zh_hans: 适用于 URL 的项目名称。
zh_hant: 適用於 URL 的項目名稱。

source: Project website
ja: プロジェクトの Web サイト
zh_hans: 项目网站
zh_hant: 專案網站

source: URL where translators can find more info about the project.
ja: 翻訳者がプロジェクトの詳細情報を確認できる URL。
zh_hans: 译者可以在其中找到有关该项目的更多信息的 URL。
zh_hant: 譯者可以在其中找到有關該項目的更多信息的 URL。

source: This is a required parameter unless turned off by :setting:`WEBSITE_REQUIRED`.
ja: これは、:setting:`WEBSITE_REQUIRED` で無効にしない限り、必須のパラメーターです。
zh_hans: 这是一个必须的参数，除非通过 :setting:`WEBSITE_REQUIRED` 关闭。
zh_hant: 這是必需參數，除非關閉：設置：`websents_required`。

source: Translation instructions
ja: 翻訳についての説明
zh_hans: 翻译说明
zh_hant: 翻譯指示

source: Text describing localization process in the project, and any other information useful for translators. Markdown can be used for text formatting or inserting links.
ja: プロジェクトの現地語化の手順を解説する文章、および翻訳者に役立つその他の情報。マークダウンは、テキストの書式設定やリンクの挿入に使用します。
zh_hans: 描述项目中的本地化过程的文本，以及任何其他对翻译人员有用的信息。Markdown可用于文本格式化或插入链接。

source: Set "Language-Team" header
ja: "Language-Team" ヘッダーの設定
zh_hans: 设置 "Language-Team" 标头
zh_hant: 設定「Language-Team」檔案標頭

source: Whether Weblate should manage the ``Language-Team`` header (this is a :ref:`gettext` only feature right now).
ja: Weblateが ``Language-Team`` ヘッダーを管理する必要があるかどうか（これは現在 :ref:`gettext` のみの機能）。
zh_hans: Weblate 是否应该管理 ``Language-Team`` 标头（目前这是一个 :ref:`gettext` 独占功能）。
zh_hant: Weblate 是否應管理 ``Language-Team`` 頭（目前這是僅 :ref:`gettext` 功能）。

source: Use shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリの使用
zh_hans: 使用共享的翻译记忆库
zh_hant: 使用共享的翻譯記憶

source: Whether to use shared translation memory, see :ref:`shared-tm` for more details.
ja: 共有翻訳メモリを使用するかどうか、詳細については、:ref:`shared-tm` を確認してください。
zh_hans: 是否使用共享翻译记忆库，有关更多详细信息，请参见 :ref:`shared-tm`。
zh_hant: 是否使用共享翻譯記憶庫，有關更多詳細信息，請參見 :ref:`shared-tm`。

source: The default value can be changed by :setting:`DEFAULT_SHARED_TM`.
ja: デフォルト値は :setting:`DEFAULT_SHARED_TM` で変更できます。
zh_hans: 可以通过 :setting:`DEFAULT_SHARED_TM` 更改默认值。

source: Contribute to shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリに貢献する
zh_hans: 贡献到共享的翻译记忆库
zh_hant: 貢獻至共享翻譯記憶

source: Whether to contribute to shared translation memory, see :ref:`shared-tm` for more details.
ja: 共有翻訳メモリに貢献するかどうか、詳細については、:ref:`shared-tm` を確認してください。
zh_hans: 是否贡献到共享翻译记忆库，请参阅 :ref:`shared-tm` 以获取更多详细信息。
zh_hant: 是否貢獻到共享翻譯記憶庫，請參閱 :ref:`shared-tm` 以獲取更多詳細信息。

source: This also affects whether the project can be used as source for :ref:`automatic-translation`.
ja: これは、プロジェクトが :ref:`automatic-translation` のソースとして使用できるかどうかにも影響します。
zh_hans: 这也影响项目能否被用作 :ref:`automatic-translation` 的来源。

source: This option is unavailable on Hosted Weblate, it is toggled together with :ref:`project-use_shared_tm`.
ja: このオプションは Hosted Weblate では使用できません。:ref:`project-use_shared_tm` とセットで切り替わります。
zh_hans: 此选项在 Hosted Weblate 中不可用。开启/关闭该选项会同时打开/关闭 :ref:`project-use_shared_tm`。

source: Configure per project access control, see :ref:`acl` for more details.
ja: プロジェクトごとにアクセス制御を設定します。詳細については、:ref:`acl` を確認してください。
zh_hans: 配置每个项目的访问控制，请参阅 :ref:`acl` 以获取更多详细信息。
zh_hant: 配置每個項目的訪問控制，請參閱 :ref:`acl` 以獲取更多詳細信息。

source: The default value can be changed by :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL`.
ja: デフォルト値は :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` で変更できます。
zh_hans: 可以通过 :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` 更改默认值。
zh_hant: 可以通過 :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` 更改默認值。

source: Enforced two-factor authentication
ja: 強制的な二要素認証
zh_hans: 强制双因素身份验证

source: Enforce :ref:`2fa` for all contributors. Users won’t be allowed to perform any operations within the project without having it configured.
ja: すべての貢献者に :ref:`2fa` を適用します。ユーザーは設定しないと、プロジェクト内でいかなる操作も実行できなくなります。
zh_hans: 强制所有贡献者使用 :ref:`2fa`。不配置双因素认证，用户将不会被允许在项目内执行任何操作 。

source: Enable reviews
ja: 査読の有効化
zh_hans: 启用审校
zh_hant: 啟用檢閱

source: Enable review workflow for translations, see :ref:`reviews`.
ja: 翻訳の査読処理を有効にします。参照: :ref:`reviews`。
zh_hans: 允许复核翻译的工作流程，请参见 :ref:`reviews`。
zh_hant: 允許复核翻譯的工作流程，請參見 :ref:`reviews`。

source: Enable source reviews
ja: 原文の査読の有効化
zh_hans: 启用原文审校
zh_hant: 啟用來源檢閱

source: Enable review workflow for source strings, see :ref:`source-reviews`.
ja: 原文の査読ワークフローを有効にします。参照: :ref:`source-reviews`。
zh_hans: 允许复核源字符串的工作流程，请参见 :ref:`source-reviews`。
zh_hant: 允許复核源字符串的工作流程，請參見 :ref:`source-reviews`。

source: Enable hooks
ja: フックの有効化
zh_hans: 启用钩子
zh_hant: 啟用掛勾

source: Whether unauthenticated :ref:`hooks` are to be used for this repository.
ja: このリポジトリで、認証していない :ref:`hooks` を使用するかどうか。
zh_hans: 是否将未经身份验证的 :ref:`hooks` 用于此仓库。
zh_hant: 是否將未經身份驗證的 :ref:`hooks` 用於此倉庫。

source: Language aliases
ja: 言語の別名
zh_hans: 语言别名
zh_hant: 語言別名

source: Define language codes mapping when importing translations into Weblate. Use this when language codes are inconsistent in your repositories and you want to get a consistent view in Weblate or in case you want to use non-standard naming of your translation files.
ja: 翻訳を Weblate にインポートするときに、言語コードのマッピングを定義します。これは、リポジトリで言語コードに一貫性がなく、Weblate で一貫性のある表示をする場合、または翻訳ファイルに非標準の名前を付ける場合に使用します。
zh_hans: 将翻译导入到Weblate时定义语言代码映射。当您的仓库中的语言代码不一致，并且您希望在Weblate中获得一致的视图，或者如果您想使用翻译文件的非标准命名时，可以使用此方法。
zh_hant: 將翻譯導入到Weblate時定義語言代碼映射。當您的存儲庫中的語言代碼不一致，並且您希望在Weblate中獲得一致的視圖，或者如果您想使用翻譯文件的非標準命名時，可以使用此方法。

source: The typical use case might be mapping American English to English: ``en_US:en``
ja: アメリカ英語を英語にマッピングする、典型的な使用例: ``en_US:en``
zh_hans: 典型的使用情况会是将 美国英语映射到英语：``en_US:en``
zh_hant: 典型的使用情況會是將 美國英語映射到英語：``en_US:en``

source: Multiple mappings to be separated by comma: ``en_GB:en,en_US:en``
ja: コンマで区切る、複数のマッピング例: ``en_GB:en, en_US:en``
zh_hans: 由逗号分隔的多个映射：``en_GB:en,en_US:en``
zh_hant: 由逗號分隔的多個映射：``en_GB:en,en_US:en``

source: Using non standard code: ``ia_FOO:ia``
ja: 非標準コードの使用例: ``ia_FOO:ia``
zh_hans: 使用非标准代码：``ia_FOO:ia``
zh_hant: 使用非標準編碼：``ia_FOO:ia``

source: The language codes are mapped when matching the translation files and the matches are case sensitive, so ensure you use the source language codes in same form as used in the filenames.
ja: 言語コードは翻訳ファイルとの照合時にマッピングされ、大文字と小文字は区別されます。そのため、原文の言語コードはファイル名と同じ形式にしてください。
zh_hans: 当匹配翻译文件时映射语言代码，并且映射是大小写敏感的，所以您确保使用与文件名中使用的形式相同的源语言代码。

source: Component configuration
ja: コンポーネント構成
zh_hans: 部件配置
zh_hant: 組件配置

source: A component is a grouping of something for translation. You enter a VCS repository location and file mask for which files you want translated, and Weblate automatically fetches from this VCS, and finds all matching translatable files.
ja: コンポーネントとは、翻訳対象をグループ化したものです。翻訳するファイルの VCS リポジトリの場所とファイル マスクを入力すると、Weblate は VCS から自動的に取得し、一致するすべての翻訳可能ファイルを検索します。
zh_hans: 部件是用于翻译的内容的分组。您输入版本控制系统仓库位置和想要翻译那个文件的掩码，Weblate 会自动地从 这个版本控制系统中取回，并找到所有匹配的翻译文件。
zh_hant: 組件是用於翻譯的內容的分組。您輸入版本控制系統（VCS）倉庫位置和想要翻譯那個文件的掩碼，Weblate 會自動地從 這個版本控制系統（VCS）中取回，並找到所有匹配的翻譯文件。

source: You can find some examples of typical configurations in the :ref:`formats`.
ja: 一般的な設定例については、:ref:`formats` を確認してください。
zh_hans: 您可以在 :ref:`formats` 中找到一些典型配置的示例。
zh_hant: 您可以在 :ref:`formats` 中找到一些典型配置的例子。

source: It is recommended to keep translation components to a reasonable size - split the translation by anything that makes sense in your case (individual apps or add-ons, book chapters or websites).
ja: 翻訳コンポーネントは適切なサイズを維持してください — 翻訳を意味のあるもの（個々のアプリやアドオン、本の章や Web サイト）に分割してください。
zh_hans: 建议将翻译部件保持在合理的规模——将翻译分成对你有意义的部分（单个应用程序或附加组件、书籍章节或网站）。

source: Weblate easily handles translations with 10000s of strings, but it is harder to split work and coordinate among translators with such large translation components.
ja: Weblate は、1 万個の文字列の翻訳を簡単に処理できますが、大きな翻訳コンポーネントを使用する翻訳者間で作業を分割して調整することは困難です。
zh_hans: Weblate 可以轻松处理有 10000 多条字符串的翻译，但对于如此庞大的翻译部件，译者之间的分工和协调更为困难。
zh_hant: Weblate 能夠輕鬆處理 10000 個字符串，但大的翻譯組件的分割工作和翻譯者之間的協調更困難。

source: Should the language definition for a translation be missing, an empty definition is created and named as "cs_CZ (generated)". You should adjust the definition and report this back to the Weblate authors, so that the missing languages can be included in next release.
ja: 翻訳したい言語の定義がない場合は、空の定義が作成され、"cs_CZ (generated) " という名前が付けられます。この定義を編集して Weblate の作成者に報告すると、次のリリースで足りない言語が含まれます。
zh_hans: 如果翻译的语言定义丢失，会新建一个空的定义，并且命名为 "cs_CZ (generated)"。您应该调整定义，并将其反馈给 Weblate 的作者，从而丢失的语言可以包括在下一次的发布版本中。
zh_hant: 如果翻譯的語言定義丟失，會新建一個空的定義，並且命名為 "cs_CZ (generated)"。您應該調整定義，並將其反饋給 Weblate 的作者，從而丟失的語言可以包括在下一次的發布版本中。

source: The component contains all important parameters for working with the VCS, and for getting translations out of it:
ja: コンポーネントには、VCS を操作したり、VCS から翻訳を取得するために必要な重要なパラメータはすべて含まれています。
zh_hans: 使用版本控制系统工作的所有重要参数都包含在部件中，并且从中取出翻译：
zh_hant: 使用版本控制系統（VCS）工作的所有重要參數都包含在組件中，並且從中取出翻譯：

source: Component name
ja: コンポーネント名
zh_hans: 部件名称
zh_hant: 組件名稱

source: Verbose component name, used to display the component name.
ja: コンポーネント名を表示するために使用する、詳細なコンポーネント名。
zh_hans: 冗长部件名称，用于显示部件的名称。
zh_hant: 冗長組件名稱，用於顯示組件的名稱。

source: Component slug
ja: コンポーネント スラッグ
zh_hans: 部件标识串
zh_hant: 組件標識串

source: Component name suitable for URLs.
ja: URL 用のコンポーネント名。
zh_hans: 适用于 URL 的部件名称。
zh_hant: 適用於 URLs 的組件名稱。

source: Component project
ja: コンポーネント プロジェクト
zh_hans: 部件项目
zh_hant: 組件項目

source: :ref:`project` where the component belongs.
ja: コンポーネントが所属する :ref:`project`。
zh_hans: 部件所属的 :ref:`project`。
zh_hant: 組件所屬的 :ref:`project`。

source: Version control system
ja: バージョン管理システム
zh_hans: 版本控制系统
zh_hant: 版本控制系統

source: VCS to use, see :ref:`vcs` for details.
ja: 使用する VCS。詳細については、:ref:`vcs` を確認してください。
zh_hans: 使用的版本控制系统，细节请参见：:ref:`vcs`。
zh_hant: 使用的版本控制系統（VCS），細節請參見： :ref:`vcs`。

source: Source code repository
ja: ソースコードのリポジトリ
zh_hans: 源代码仓库
zh_hant: 源始碼儲存庫

source: VCS repository used to pull changes.
ja: 変更のプルに使用する VCS リポジトリ。
zh_hans: 版本控制系统仓库，用于拉取更改。
zh_hant: 版本控制系統（VCS）倉庫，用於拉取更改。

source: See :ref:`vcs-repos` for more details on specifying URLs.
ja: URL の指定方法の詳細については、:ref:`vcs-repos` を確認してください。
zh_hans: 指定 URL 的更多细节请参见 :ref:`vcs-repos`。
zh_hant: 指定 URLs 的更多細節請參見 :ref:`vcs-repos` 。

source: This can either be a real VCS URL or ``weblate://project/component`` indicating that the repository should be shared with another component. See :ref:`internal-urls` for more details.
ja: これは、実際の VCS の URL か、リポジトリを別のコンポーネントと共有する必要があることを示す ``weblate://project/component`` のいずれかです。詳細については、:ref:`internal-urls` を確認してください。
zh_hans: 这可以是真实的版本控制系统的 URL，也可以是 ``weblate://project/component``，表示与其它部件共享该仓库。更多细节请参见 :ref:`internal-urls`。
zh_hant: 這可以或者是真實的版本控制系統（VCS）的 URL， 或者是 ``weblate://project/component``，指示了倉庫應該與其它組件分享。更多細節請參見 :ref:`internal-urls`。

source: Repository push URL
ja: リポジトリの送信先 URL
zh_hans: 仓库推送 URL
zh_hant: 儲存庫推送 URL

source: Repository URL used for pushing. The behavior of this depends on :ref:`component-vcs`, and this is in more detail covered in :ref:`push-changes`.
ja: プッシュに使用するリポジトリ URL です。この動作は :ref:`component-vcs` に依存しており、この詳細は :ref:`push-changes` に解説があります。
zh_hans: 用于推送的仓库 URL，其行为取决于 :ref:`component-vcs`。更多详细信息见 :ref:`push-changes`。

source: For linked repositories, this is not used and setting from linked component applies.
ja: リンクされたリポジトリの場合、これは使用されません。リンクされたコンポーネントの設定が適用されます。
zh_hans: 对于链接的仓库，这一点不被使用，链接部件的设置适用。

source: See :ref:`vcs-repos` for more details on how to specify a repository URL and :ref:`push-changes` for more details on pushing changes from Weblate.
ja: リポジトリの URL の指定方法の詳細については :ref:`vcs-repos` を、Weblate から変更をプッシュする方法の詳細については :ref:`push-changes` を確認してください。
zh_hans: 关于如何指定仓库 URL 的更多细节请见 :ref:`vcs-repos`，并且关于从 Weblate 推送更改的更多细节，请参见 :ref:`push-changes`。
zh_hant: 關於如何指定倉庫 URL 的更多細節請見 :ref:`vcs-repos`，並且關於從 Weblate 推送更改的更多細節，請參見 :ref:`push-changes` 。

source: Repository browser
ja: リポジトリ ブラウザー
zh_hans: 仓库浏览器
zh_hant: 儲存庫瀏覽器

source: URL of repository browser used to display source files (location of used messages). When empty, no such links will be generated. You can use :ref:`markup`.
ja: ソースファイル（使用した原文の位置）の表示に使用する、リポジトリ ブラウザーの URL。空の場合、位置表示のリンクは生成されません。:ref:`markup` が使用できます。
zh_hans: 用于显示源文件（所用消息的位置）的仓库浏览器的 URL。此处为空时，将不生成这样的链接。你可以使用 :ref:`markup`。
zh_hant: 用於顯示源文件（已使用消息的位置）倉庫瀏覽器的的 URL。當空白時將不生成這樣的連接。您可以使用 :ref:`markup`。

source: For example on GitHub, use something like: ``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename}}#L{{line}}``
ja: GitHub での使用例: ``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename}}#L{{line}}``
zh_hans: 例如在 GitHub 上，使用类似：``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename}}#L{{line}}``
zh_hant: 例如在 GitHub 上，使用像：``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename}}#L{{line}}``那樣的一些東西

source: In case your paths are relative to different folder (path contains ``..``), you might want to strip leading directory by ``parentdir`` filter (see :ref:`markup`): ``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename|parentdir}}#L{{line}}``
ja: パスが、別のフォルダへの相対パス（``..`` を含むパス）である場合、先頭のディレクトリを ``parentdir`` フィルター（参照: :ref:`markup`）を使用して取り除いてください。ディレクトリの除去方法: ``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename|parentdir}}#L{{line}}``
zh_hans: 如果你的路径是相对于不同文件夹的（路径包含 ``..``），您可能想使用 ``parentdir`` 过滤器（见 :ref:`markup`）来剥除前导文件夹：``https://github.com/WeblateOrg/hello/blob/{{branch}}/{{filename|parentdir}}#L{{line}}``

source: Exported repository URL
ja: エクスポートするリポジトリ URL
zh_hans: 已导出仓库 URL
zh_hant: 已匯出儲存庫 URL

source: URL where changes made by Weblate are exported. This is important when :ref:`continuous-translation` is not used, or when there is a need to manually merge changes. You can use :ref:`git-exporter` to automate this for Git repositories.
ja: Weblate で行われた変更をエクスポートする URL。これは、:ref:`continuous-translation` を使用していない場合、または変更を手動でマージすることが必要な場合に重要となります。Git リポジトリの場合は、:ref:`git-exporter` を使用してエクスポートを自動化できます。
zh_hans: 由 Weblate 进行的更改被导出的 URL。当不使用 :ref:`continuous-translation` 时，或者当需要手动合并更改时，这是重要的。您可以为 Git 仓库使用 :ref:`git-exporter`，来将其自动化。
zh_hant: 由 Weblate 進行的更改被導出的 URL。當不使用 :ref:`continuous-translation` 時，或者當需要手動合併更改時，這是重要的。您可以為 Git 倉庫使用 :ref:`git-exporter`，來將其自動化。

source: Repository branch
ja: リポジトリのブランチ
zh_hans: 仓库分支
zh_hant: 儲存庫分支

source: Which branch to checkout from the VCS, and where to look for translations.
ja: VCS からチェックアウトするブランチと、翻訳を検索する場所です。
zh_hans: 从版本控制系统核实哪个分支，以及从哪里寻找翻译。
zh_hant: 從版本控制系統（VCS）核實哪個分支，以及從哪裡尋找翻譯。

source: Push branch
ja: プッシュ先のブランチ
zh_hans: 推送分支
zh_hant: 推送分支

source: Branch for pushing changes, leave empty to use :ref:`component-branch`.
ja: 変更をプッシュするためのブランチは、空のままにして :ref:`component-branch` を使用します。
zh_hans: 用于推送更改的分支，留空则使用 :ref:`component-branch`。
zh_hant: 用於推送更改的分支，留為空白來使用 :ref:`component-branch`。

source: This is currently only supported for Git, GitLab and GitHub, it is ignored for other VCS integrations.
ja: 現在、Git、GitLab、および GitHub にのみ対応しており、他の VCS との連携では無効になります。
zh_hans: 此功能目前只支持 Git、GitLab 和 GitHub，不支持其他版本控制系统集成。
zh_hant: 此功能目前只支持Git、GitLab和GitHub，無法在其他VCS集成中工作。

source: File mask
ja: ファイル マスク
zh_hans: 文件掩码
zh_hant: 文件掩碼

source: Mask of files to translate, including path. It should include one "*" replacing language code (see :ref:`languages` for info on how this is processed). In case your repository contains more than one translation file (e.g. more gettext domains), you need to create a component for each of them.
ja: パスを含む、翻訳するファイルのマスク。言語コードを置き換えるために "*" を 1 つ含めてください（処理方法は :ref:`languages` を参照）。リポジトリに複数の翻訳ファイル（多数の gettext ドメインなど）が含まれている場合は、それぞれにコンポーネントを作成してください。
zh_hans: 要翻译的文件的掩码，包括路径。它应包含一个“*”替换语言代码（有关处理方式的信息，请参阅 :ref:`languages`）。如果您的仓库包含多个翻译文件（例如，多个 gettext 域），则您需要为每个文件创建一个部件。
zh_hant: 要翻譯的文件的掩碼，包括路徑。它應包含一個“*”替換語言代碼（有關處理方式的信息，請參閱 :ref:`languages`）。如果您的倉庫包含多個翻譯文件（例如，多個 gettext 域），則您需要為每個文件創建一個組件。

source: For example ``po/*.po`` or ``locale/*/LC_MESSAGES/django.po``.
ja: 例: ``po/*.po`` または ``locale/*/LC_MESSAGES/django.po``。
zh_hans: 例如 ``po/*.po`` 或 ``locale/*/LC_MESSAGES/django.po``。
zh_hant: 例如``po/*.po`` 或 ``locale/*/LC_MESSAGES/django.po``。

source: In case your filename contains special characters such as ``[``, ``]``, these need to be escaped as ``[[]`` or ``[]]``.
ja: ファイル名に ``[``, ``]`` などの特殊文字が含まれている場合、``[[]`` または ``[]]`` としてエスケープすることが必要です。
zh_hans: 如果文件名包含特殊字符（例如 ``[`` 或 ``]``），则需要将这些特殊字符转义为 ``[[]`` 或 ``[]]``。
zh_hant: 如果文件名包含特殊字符（例如``[``，``]``），則需要將這些特殊字符轉義為 ``[[]`` 或 ``[]]``。

source: Screenshot file mask
ja: スクリーンショット ファイルのマスク
zh_hans: 截屏文件掩码

source: This feature allows the discovery and updating of screenshots through screenshot file masks, using paths from the VCS repository. This operates at the component level and necessitates the use of an asterisk "*" to replace the screenshot file name.
ja: この機能により、VCS リポジトリからのパスを使用して、スクリーンショット ファイル マスクを通じてスクリーンショットの検出と更新が可能になります。これはコンポーネント レベルで動作するため、スクリーンショット ファイル名をアスタリスク「*」で置き換えることが必要です。
zh_hans: 此功能使用 VCS 仓库路径通过截屏文件掩码来发现和更新截屏。此功能运行在组件级别且必须使用星号“*”来替换截屏文件名。

source: Allowed formats are WebP, JPEG, PNG, APNG and GIF.
ja: 使用できる形式は、WebP、JPEG、PNG、APNG、および GIF です。
zh_hans: 允许的格式是 WebP、JPEG、PNG、APNG 和 GIF。

source: Note:
ja: 注意:
zh_hans: 备注：

source: The file mask and screenshot file mask are not related. Configure them separately.
ja: ファイルマスクとスクリーンショット ファイル マスクは連携していません。これは個別に設定します。
zh_hans: 文件掩码和截屏文件掩码并不相关，请分别配置它们。

source: It is a manual job to link a discovered screenshot in a component to a specific translation key.
ja: コンポーネントで検出されたスクリーンショットを特定の翻訳キーにリンクするのは手作業です。
zh_hans: 需要手动将部件中发现的截屏链接到特定的翻译密钥。

source: Let's assume your VCS repository has a structure like this:
ja: VCS リポジトリが次のような構造になっていると仮定します:
zh_hans: 让我们假定你的 VCS 仓库有一个类似这样的结构：
